PayPal
1, UI设计开发和根据项目原框架进行code编写 
2, 通过公司提供的人脸识别，证件识别的SDK,进行集成, 在不更改源代码的基础上进行UI的替换，和字体的设置 
3, 通过Maven-publish配置gradle, 发布arr文件到远程仓库-实现组件化 
4, 在公司内部Github上新建repo,实现单独模块FaceId，再通过远程arr依赖添加到PayPal的app 
5, 通过git命令创建tag和配置Jenkins，实现repo到远程仓库 
6, 编辑EventTracker将本地的Json文件发布到服务器实现统计
7, 初级Scrum Master的任务,Strory的建立，Sprint的创建，......


上海宝尊电商集团有限公司(2017/5 -2018/7)
驻店宝(2017/5-2018/7)
	驻店宝是一款基于 O2O 模式的电子商务 App,主要提供个店铺使用。项目可分为十个模块
	门店下单，门店配货，门店退货，门店换货，顾客取件等
1，驻店宝手机端，驻店宝 Pad，驻店宝印尼定制化 Pad 开发
2，门店下单与商城通过 WebView 进行交互
3，屏幕适配（values 下 dimens 适配）
4，语言（中文，繁体，英文，印尼文）国际化及页面调整

Jessie(2017/09 - 2017/12)
	Jessie 是一款根据当前公司年月日业绩估计未来年月日的趋势报表 App，主要提供给公司内部人员使用
1，负责项目基本框架的搭建
2，自定义贝塞尔曲线动画，展示年月日销售曲线
3，页面交互逻辑处理


上海冲霄网络科技有限公司(2016/5-2017/3)
马路阅读
	马路阅读是一款专注于手机阅读领域的 APP,APP 提供用户注册,登录,书籍搜索,阅读,收藏,购
	买,书籍排行榜,书库展示等人性换功能,为用户提供海量电子书籍
1，书架页下拉刷新,数据获取及页面逻辑的实现
2，支付宝的集成
3，阅读页的翻页方式的实现(仿真,平滑,普通)
4，支付页面的弹框布局及逻辑(未登录,VIP 用户,余额不足,充值,批量购买,批量购买余额不足等)



深圳市上映科技有限公司(2014/7-2016/4)
一网超市
	一网超市是齐全了美食、粮油、饮料、家居、护肤、数码等，提供各类生活日用品和必须品网上购物商
	城类 Ap
1, 主要负责找首页,分类页面的展示及功能实现
2, 获取服务器数据并进行处理
3, 图片缓存处理
4, 协助框架的设置

亿品赞
	亿品赞是一个新型体验式营销购物平台，也是成长最快的品牌导购折扣分享平台。独创"购物省钱，分享赚钱"模式，让消费者可以 0-3 折买到	热门产品，致力于在以网购消费为主流的生活模式下，为消费者创造全新体验式购物,力求以优质商品打造一个消费者最喜爱的的折扣商城
1.协助系统架构的搭建和设计
2.主要负责首页与商品模块开发，以及与’我的’页面个人信息的联动
3.参与整个项目框架的搭建，以及 adapter，Viewholder，fragment 等共性内容的抽取
4.参与了部分需求的设计

听说(2015/07 - 2015/11)
	听说是一款根据不同人群，定制的音乐交友软件，创建与自己品味相投的小圈子，一起体验音乐和交友的乐趣。海量曲库可以让用户自主创建		精品歌单，随时随地分享您的心情与动态，用同一个歌单让您
	轻松交友，定位身边的人更能发现惊喜趣味，体验互动交流听歌新方式。

排队美食(2014/06 - 2014/10)
排队美食是一款基于 LBS 智能定位的移动点餐 APP 应用软件，集定位、点餐于一体，将周边餐饮商家信
息及优惠一网打尽。给消费者提供及时、丰富的优惠信息和点餐功能